
CPU上板验证模板

提醒：仅参考内容规划，格式、排版等规则请按照大赛统一要求完成

目录
RISC-V CPU验证报告	3
1. 验证平台说明	3
1.1 FPGA平台型号（如Xilinx K-7,如使用其他平台请描述）	3
1.2下载/烧录工具版本（如Vivado Hardware Manager）	3
1.3上电与串口交互测试说明（方式方法）	3
2. 测试用例说明	3
2.1指令程序例程（汇编形式或二进制）	3
2.2上板运行流程说明	3
3. 验证结果	3
3.1数字孪生运行截图/照片（如未在孪生跑通，请提供其他板卡的数据）	3
3.2验证结果总结说明	3























RISC-V CPU验证报告
    1. 验证平台说明
1.1 FPGA平台型号（如Xilinx K-7,如使用其他平台请描述）
1.2下载/烧录工具版本（如Vivado Hardware Manager）
1.3上电与串口交互测试说明（方式方法）
    2. 测试用例说明
2.1指令程序例程（汇编形式或二进制）
【请至少包含一个测试用例说明对RV32I指令集的支持情况】
【请至少包含一个测试用例说明自研RV32I的CPU性能情况】
【如果自研RV32I的CPU具有特色功能，也需要设置单独的测试用例进行展示】
【测试用例应包括输入和预期输出结果说明（如通过LED、串口输出结果等）】

2.2上板运行流程说明

    3. 验证结果
3.1数字孪生运行截图/照片（如未在孪生跑通，请提供其他板卡的数据）
【请一一对应2.1中的测试用例展示板上验证结果，并进行必要的说明】

3.2验证结果总结说明
【请对应2.1中的测试用例的板上验证结果，进行说明】

